\Large \bf Testing Manual\\

### 2020-11-26 document/kalibrasi_manual/testing_manual.tex
dokumen

	\subsubsection{Software: Linux}

	Berikut adalah perangkat lunak yang perlu disiapkan untuk pengujian ini
	(panduan ini menggunakan Ubuntu sebagai contoh alternatif):

	\begin{enumerate}
		\item Instalasi Driver.\\
		Untuk driver sudah terintegrasi dengan kernel Linux 5.0 ke atas.
		Untuk mengetahui versi kernel dapat menggunakan perintah pada terminal Ubuntu:
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{bash}
uname -a
		\end{minted}

		\item Nyalakan dan hubungkan unit ke komputer.\\
		Prosedurnya sama dengan panduan untuk Windows.

		\item Serial Port
		\begin{itemize}
			\item Untuk mengecek USB telah terdaftar atau belum,
			dapat digunakan perintah berikut pada terminal Ubuntu:
			\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{bash}
lsusb
			\end{minted}
			Hasilnya akan menampilkan daftar USB yang terpasang.
			Pastikan ada \textit{STMicroelectronics Virtual COM Port}.
			\begin{figure}[!ht]
				\centering
				\includegraphics[width=300pt]{images/terminal/ubu_usbport}
				\caption{Daftar USB terpasang}
			\end{figure}

			\newpage
			\item Untuk mendapatkan nomor serial port
			dapat digunakan perintah berikut pada terminal Ubuntu:
			\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{bash}
ls /dev/ttyACM*
			\end{minted}
			Hasilnya akan menampilkan port USB standar ACM-CDC.
			\begin{figure}[!ht]
				\centering
				\includegraphics[width=300pt]{images/terminal/ubu_acmport}
				\caption{nomor Serial Port}
			\end{figure}
		\end{itemize}

>>>>

	\subsubsection{Audio Analyzer}

	Untuk perangkat lunak Audio Analyzer, digunakan program \textit{Real-Time Analyzer} 
	yang merupakan bagian dari paket software DSFF3 buatan Yoshimasha.
	Jika membutuhkan versi trial dapat didownload di \url{http://intip.in/stm32tools}.

	Antar-muka Real-Time Analyzer yang digunakan adalah \textit{FFT-Analyzer} pada tab \textit{Octave band}.

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=250pt]{images/kemar/fft}
		\caption{Octave band pada FFT analyzer}
	\end{figure}

	Berikut adalah prosedur untuk \textit{tone-generation}:
	\begin{enumerate}
		\item 
	\end{enumerate}
